---
title: "Вызов редактора таблиц"
source: "IPSHelp/data/3848.md"
version: "unknown"
topic_id: "3848"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Информационно-справочная система IPS IMBASE > Редактор таблиц > Вызов редактора таблиц"
parent_id: "3847"
keywords: ["вызов", "редактора", "таблиц", "вызов редактора таблиц"]
---
# Вызов редактора таблиц
Чтобы открыть таблицу в редакторе, необходимо отметить ее в дереве навигации или в рабочей области и применить команду ее контекстного меню **Редактировать**.
